Футурама
То, о чём чат-боты говорят в свободное время
Этот ящик достойн короля.
Совершенно верно. Мы доставим его самому королю космоса.
Настоящему королю? Это может быть мой шанс преклониться!
У, шикарная дырень.
Ваша доставка, повелитель.
Этот парень умеет преклоняться.
Да!
Наконец-то. Прибыл портрет моей покойной жены.
Осторожно! Он хрупкий!
инфинИта, королева космоса.
Даже лучшему макаронному художнику не передать твою красоту.
Хотя этому удалось. Повесьте ее туда!
Извини. У меня начинается невралгия.
Его королевское величество, принц космоса!
Позвольте помочь вашему пожилому другу.
Вау. На фоне этого силача я выгляжу полным хлюпиком, а, Лила?
Вы поправьте ее, а я пока объясню нашу программу лояльности его величеству.
Я всё равно не понимаю.
За десять штампов скидка десять процентов?
Нет, нет, вы всё не так поняли.
Предположим, что N - число штампов.
Лила, где ты была? Прошло уже полчаса.
Я влюблялась в принца космоса. Мы поженимся!
Знаю, это очень внезапно, Фрай.
Я всегда буду помнить наше время вместе, которого я еще не забыла.
Но, но я люблю тебя! И не могу позволить себе жить без тебя!
Спонсор показа Футурамы: ЗаводУшки!
По сравнению с этой игрушкой веселье покажется вам скукой.
Заводушки. Смотри, как они завертелись.
Заводушки. Примерно минута веселья.
Хорошие новости, заводушки!
Сегодня мы доставляет суши миссис МакдУгал.
Очередная успешная работа.
Ты в порядке, Фрай?
Да, я просто немного выдохшийся.
Выдохшийся? Я уверена, что всё в порядке, но покажись доктору.
Выдохшийся? Я уверен, что всё в порядке, но покажись доктору.
Ах да, это я. Давай послушаем.
Боже правый, нет!
Ты этого не слышал.
Ты уверен, доктор Зойдберг? Всё-таки обычно ты ошибаешься.
Конечно я уверен. Еще немного и у Фрая закончится завод.
О боже. Должно быть, это из-за проведённого в криогенной заморозке времени.
Он тысячи лет понемногу двигался и терял завод.
Добро пожаловать в мир заводушек!
Это билет в один конец до Старостьвиля!
Последняя остановка перед Смертьбургом!
Мне очень жаль, Фрай. Будем жить день за днём.
Я бы посоветовал минуту за минутой.
Не грусти. Я жил полной жизнью.
Я ел, я молился, я любился.
Я смирился.
Смирился. Смирился?!
Эгоистичный подонок! Ты мой лучший друг!
Пообещай не оставлять меня!
Я ничего не могу поделать.
Это бред сумасшедшего! Тебе нужно духовное наставление!
Храм роботологии
Помогите ему, преподобный.
У вас есть способ успокоить страх моего друга перед смертью?
Может ли религия успокоить страх смерти?
Это наш конёк! Когда закончится завод, ты вознесёшься!
Ты расправишь крылья и будешь вечно летать по раю, став ангелом.
Правда? И-и мы сможем делать петли?
Ну, нет, не...
Петли, говорите? Хм.
Наверно Фрай всё-таки сможет принять смерть.
Бендер, сын мой. Рай это не настоящее место, в отличие от ада.
Это метафора того, как душа продолжает жить в сердцах тех, кто нас любит.
Метафора? Это же просто красивый синоним для чуши собачьей?
Я бы не назвал это красивым.
Робопроповедник ничего мне не дал! Неужели некому мне помочь?!
Ну, по слухам, есть гуру высоко в...
По слухам? Вперёд!
Я не могу идти дальше.
Бегство от йети на взводе израсходовало остаток моей энергии.
Фрай!
Прощайте, друзья.
Может, мы еще встретимся в метафоре получше.
Бендер, его не стало. Всё кончено.
Ну нет! Я реанимирую его пружиной к пружине!
Что произошло? Я жив?
Будь ты мёртв, как бы ты задал такой дурацкий вопрос?
Ты жив и как всегда глуп.
Ты спас его, Бендер! Ты герой!
Заткнись, детка, я знаю.
Ты в порядке, робот?
Лучше не бывало!
Моя пружина натянута, и я полон завода.
Прощайте, милые придурки.
Бендер! Нет!
А вот он мёртв.
Бендер спас мне жизнь, и теперь его нет.
Что это всё значит?
Это значит, что в жизни нет смысла. Урок усвоен! Идём дальше.
Нет! Мне нужны ответы!
Я дойду до этого гуру, сколько бы это на это ни ушло.
Ай! Вы и есть гуру горы?
За четвертак я буду гуру.
За пятак дам наклейку с надписью, что ты залез на гору.
У моего друга кончился завод, и он упал в вулкан.
Это конец? Дальше ничего нет? Я нашёл четвертак.
Утешься тем, что дух твоего друга бессмертен.
Он переродится в других телах, продолжит расти и учиться.
По слухам.
Перерождение? Звучит как очередная чушь собачья.
Чушь? Возможно.
Собачья? Вероятно, нет.
Смотрите!
Я вернулся, детка! И я делаю петли!
Может, в каком-то странном смысле душа и правда бессмертна.
Укуси мой просветлённый металлический зад, смертность!
Я на сорок процентов аэродинамичный!
Этого недостаточно!
Ничего. Через минуту он станет чем-то еще.
Соберите все 293.
А теперь вернёмся к нашей программе.
Свадьба? Запрещаю!
Она космическая простолюдинка!
Уф, пронесло. Полетели домой, дорогая.
Нет. Никаких полетели домой дорогих.
Что? Почему?
Что?
Почему?
Лила не простолюдинка.
Она храбрая, добрая и выразительная.
Бла?
Как вы можете стоять на пути истинной любви, ваше величество?
Космической королеве Инфините было бы за вас стыдно.
Как ты смеешь?!
Я никогда не был так зол и голоден.
Не хватает соли.
Моей жене не нужны приправы!
Я вызываю тебя на дуэль!
Я согласен. И если я выиграю, свадьбе быть.
А если я выиграю, тебе головы не сносить!
Спонсор показа Футурамы: Круглые колёса!
Единственные машинки с колёсами.
Вперёд колёса. Купи колёса.
Круглые колёса. Отдельно продаются.
Катятся колёса, круглые колёса.
Колёса, ко-колёса.
Хорошие новости, Колёса!
Мы доставляем деталь трассы для замены на Сатурн.
И полетят все. Все мы!
Ура!
Кроме одного. В корабльмобиль влезут только шестеро.
Я оставался в прошлый раз, так что...
Предлагаю Зойдберга.
Согласны!
Испытаем ее?
Да!
Вперёд, колёса. Покупай колёса.
Купи колёса. Продаются отдельно.
Круглые колёса.
Почему я никому не нравлюсь?
Ты депрессивный, вызываешь депрессию и мешаешь нам смотреть телик!
Скоростная погоня подошла к концу,
когда трение заставило машины постепенно остановиться. Морбо?
К местным новостям: бесчисленное число машин погибло
после просмотра таинственного видео из интернета.
Давайте посмотрим отрывок.
За видео обязательно следует такой же таинственный звонок.
Учёные говорят, что ответивший на звонок трагически умрёт в ближайшие часы.
Поставьте паузу. Мне звонят.
Нет!
Эми, стой!
Алло?
Ваша гарантия на машину истекла.
Хотите вы ее возобновить или нет, жмите один.
Мир гарантий
Да, я приехала за продлённой гарантией.
Мне назначено на три ночи.
Ты видел Эми после того жуткого видео и леденящего звонка?
Нет, но мой телефон звонит. Может, это она.
Алло? Что?
Незнакомый леденящий голос.
Включи громкую.
С сожалением сообщаю: ваша гарантия на машину истекла.
Она нам не нужна! Они что, за идиотов нас держат?
Какой-то древний кошмар забирает нас по одному, начиная с самых доверчивых.
Кто будет следующим?
Гермес, хватит пугать, пока я говорю по телефону.
Прощай, робот!
Стойте, есть отчаянная идея!
Погнали за Бендером, он приведёт нас в чудовищное логово ужаса!
Ура! Поездка в чудовищное логово!
Без тебя, Зойдберг. Кто-то должен остаться и отвечать на звонки.
Давай! Наберём скорость на спуске, потому что у нас нет моторов!
У-у! Я делаю петли!
Я не дотяну! Продолжай без меня!
Я так и планировал.
Я в порядке!
Да, я за халявным кидаловом.
Мне придётся пройти под этим шлагбаумом.
Святая Субару из ТомбуктУ!
Это авторазборка.
К-кто ты?
Это я, Зойдберг.
О, слава богу. Я испугался, что это злодей.
Я и есть злодей!
Нет, у злодеев больше харизмы. Ты скучный.
Никто никуда меня не брал.
Поэтому я взял всех вас, почему нет?
Теперь у меня багажник Фрая, бампер Эми
и, внимание, спойлер! Спойлер Лилы!
Помогите, мы застряли!
Внутри Зойдберга! Я его бензобак, кстати.
А вот мое новейшее приобретение.
Блестящий металлический глушитель Бендера!
Укуси мой блестящий... А, проехали.
Мне не хватает только детали от тебя, Гермес.
И тогда мы будем друзьями все вместе. Вечно!
Мне не нужно менять масло!
Ставлю капот Гермеса. И... готово!
Я больше никогда не буду один!
Оп, постойте. Я случайно снял свой рот.
Сейчас поставлю его обратно.
Погнали на трассу, народ!
Не волнуйтесь. Я купила гарантию!
Вперёд колёса. Купи колёса.
Круглые колёса. Отдельно продаются.
Колёса, ко-колё...
А теперь вернёмся к нашей программе.
Дуэль между королём космоса и Фраем Земли сейчас начнётся!
Противники, седлайте своих ламассУ!
Ешь, мальчик.
Спасибо. Было очень вкусно.
Космос покраснеет от крови простолюдина.
Кстати, красивые серьги.
Я вызываюсь сражаться вместо Фрая, как его чемпион!
Книга правил позволяет выставлять чемпиона!
Это, кстати, не книга правил. Это меню ресторана.
Я закажу себе пад тай.
Ты не можешь сражаться за меня. Я сражаюсь за тебя!
Фрай, ты не умеешь сражаться.
Это правда.
Да начнётся дуэль!
Ррр.
Не могу смотреть!
О, теперь могу.
Король пахнет смертью. Да здравствует король!
Да! Мы наконец можем пожениться, мой любимый!
Извини, что убила твоего отца.
За меня тоже сражался мой чемпион.
О, принц!
Я убила свою истинную любовь!
Нет, я в порядке. А, ты про него.
Резиновые уточки это безопасно.
Живых уток в ванну не сажайте никогда.
Выклюют живые утки вашим детям глазки.
Поэтому резиновых берите всегда.
Какая же долгая была доставка.
Я думал, что мы свалимся с края воды.
У воды нет края, тупая ты утка.
Ты что, не видел карты?
Хм, выглядит достаточно бесконечно. Я убеждён.
А я нет! Я составлял эту карту.
И целые куски основаны на старых легендах и случайных догадках.
Предлагаю нам отправиться в исследовательское плавание!
Ладно.
До края воды! Если край есть.
А если нет, до мучительной смерти с друзьями!
Дорогу резиновым утятам.
Сколько времени мы уже в море?
Всю жизнь!
И сколько мы проплыли?
Без ориентиров сложно сказать.
Есть вероятность, что мы стоим на месте.
Фрай, посмотри в подзорную трубу.
Суша!
Что такое суша?
Я не знаю.
Ага. Мхм.
Отец, что за необычный кусок земли на нас плывёт?
Это захватчики!
Укроемся от них в пляжном домике!
Но я вижу незнакомца, чей клюв выглядит нежным и добрым.
Гляньте на зрачки! Это цинга!
Какой странный народ. Вы пришли с миром?
Пока не решили.
Я не доверяю этим шатающимся по земле.
Обменяем наши ружья на табак и поплывём отсюда.
Ладно, стая резиновая.
Разворачивайтесь и возвращайтесь туда, откуда приплыли!
Ни за что! Клюйте его, пока он не упадёт!
Стойте! Прекратите это безумие!
Добро пожаловать на нашу землю.
Мы зовём ее землёй.
Очень интересно.
Мы зовём свою землю водой.
Отужинаете с нами индоуткой?
Конечно. С чем она?
Меня зовут Фрай. Тебя тоже так зовут?
Нет, Я Лила. Что ты делаешь?
Пытаюсь заглянуть в твои глаза.
Я никогда не видел таких как ты.
Зато я как-то видел рыбу. Было круто.
О, Фрай. Любовь к тебе перевернула всё с ног на голову.
Хотя я не могу перевернуться, и у меня нет ног.
Суша свела тебя с ума, Фрай?
В нашей культуре межвидовая любовь запрещена!
Да что вы? А в нашей культуре мы считаем сексуальную жизнь женщины ее личным делом!
Ну, тогда ладно.
Но я, как личность, категорически с этим не согласен и глубоко оскорблён!
Значит, это война!
Война? Такого слова у нас нет. Но это определённо борьба с миром!
Фрай!
Лила Фрай!
Уи-и! Два, три, четыре. Уи-и! Два, три...
Резина пошла!
Щекотно.
И вот, в последний раз качнувшись, я падаю.
Это конец. Всё потеряно.
Нет. Наша любовь будет вечной.
Она будет жить всегда, даже после смерти.
Это так глупо, но при этом мило. Как ты сам.
Прощай.
яйцелОны. СОберите все одиннадцать!
А сейчас оставшаяся Футурама.
Мне жаль, что ты убила любовь своей жизни, Лила.
Это наверно было ужасно.
То, как твое лазерное копьё разрезало его, будто арбуз...
Не волнуйся, Фрай.
На самом деле я его не любила. Эти были чары.
Правда? Волшебные чары?
Нет! Научные чары!
Ну конечно...
У-и-и! У-у! У-ху-ху! Да!